Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: weblate/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

# No known user
source: None
ja: 名無しさん

source: User avatar
ja: ユーザーのアバター

source: This e-mail address is already in use. Please supply a different e-mail address.
ja: このメールアドレスはすでに使用中です。別のメールアドレスを入力してください。

source: This username is already taken. Please pick something else.
ja: このユーザー名はすでに使用されています。別の名前にしてください。

source: Full name
ja: フルネーム

source: Name is also used in version control commits.
ja: 名前はバージョンコントロールシステムのコミットにも使われます。

source: Commit e-mail
ja: コミット用メールアドレス

source: Use account e-mail address
ja: アカウントのメールアドレスを使用する

source: Used in version-control commits. The address stays in the repository forever once changes are committed by Weblate.
ja: バージョン管理のコミットに使用します。Weblate から変更がコミットされると、アドレスはリポジトリに永久に残ります。

source: Public e-mail
ja: 公開用メールアドレス

source: Hide e-mail address from public view
ja: メールアドレスを非公開にする

source: Component list: %s
ja: コンポーネント リスト: %s

source: Account e-mail
ja: アカウントのメールアドレス

source: Used for e-mail notifications and as a commit e-mail if it is not configured below.
ja: メール通知と、以下で設定していない場合はコミット用メールアドレスとしても使用します。

source: Verification failed. Try again later.
ja: 検証に失敗しました。後でもう一度やり直してください。

source: Verification expired. Try again.
ja: 検証の有効期限が切れました。もう一度やり直してください。

source: I'm not a robot
ja: 私はロボットではありません

source: Verification completed
ja: 検証完了

source: Verifying…
ja: 確認中…

source: Verification is still in progress, please wait.
ja: まだ検証中です。お待ちください。

source: Human verification
ja: 人間かどうか確認

# Question for a mathematics-based CAPTCHA, the %s is an arithmetic problem
source: What is %s?
ja: %s は何でしょうか？

source: That was not correct, please try again.
ja: 間違いです。再度お試しください。

source: Validation failed, please try again.
ja: 検証に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Subject
ja: 件名

source: Your name
ja: お名前

source: Your e-mail
ja: メールアドレス

source: Message
ja: メッセージ

source: Please contact us in English. Otherwise, we might not process your request.
ja: 英語でご連絡ください。英語でなければ、処理できない場合があります。

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: An e-mail with a confirmation link will be sent here.
ja: このアドレスに確認のリンクを載せたメールを送信します。

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password confirmation
ja: 新しいパスワードの確認

source: Your password has been changed.
ja: パスワードを変更しました。

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Leave empty if you have not set a password yet.
ja: まだパスワードを設定していない場合、この項目には何も入力しないでください。

source: You have entered an invalid password.
ja: 入力したパスワードが無効です。

source: Username or e-mail
ja: ユーザー名もしくはメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Please enter the correct username and password.
ja: 正確なユーザー名とパスワードを入力してください。

source: This account is inactive.
ja: 無効化されたアカウントです。

source: Component wide notifications
ja: コンポーネント全体の通知

source: Translation notifications
ja: 翻訳の通知

source: Use default setting
ja: デフォルト設定の使用

source: Other projects
ja: その他のプロジェクト

source: Watched projects
ja: 監視中のプロジェクト

source: Managed projects
ja: 管理中のプロジェクト

source: Project: {}
ja: プロジェクト: {}

source: Component: {}
ja: コンポーネント: {}

source: You will receive a notification for every such event in non-watched projects.
ja: 監視していないプロジェクトでは、次のイベントが発生するたびに通知が届きます。

source: You will receive a notification for every such event in your watched projects.
ja: 監視中のプロジェクトでは、次のイベントが発生するたびに通知を受け取ります。

source: You will receive a notification for every such event in projects where you have admin permissions.
ja: 管理者権限があるプロジェクトでは、次のイベントが発生するたびに通知が届きます。

source: You will receive a notification for every such event in %(project)s.
ja: %(project)s プロジェクトでは、次のイベントが発生するたびに通知が届きます。

source: You will receive a notification for every such event in %(component)s.
ja: %(component)s コンポーネントでは、次のイベントが発生するたびに通知が届きます。

source: You will only receive these notifications for your translated languages in non-watched projects.
ja: 監視していないプロジェクトでは、翻訳をした言語にのみ次の通知が届きます。

source: You will only receive these notifications for your translated languages in your watched projects.
ja: 監視中のプロジェクトで、翻訳の登録をした言語のみ通知が届きます。

source: You will only receive these notifications for your translated languages in projects where you have admin permissions.
ja: 管理者権限があるプロジェクトでは、翻訳をした言語のみ次の通知が届きます。

source: You will only receive these notifications for your translated languages in %(project)s.
ja: %(project)s プロジェクトでは、翻訳をした言語のみ次の通知が届きます。

source: You will only receive these notifications for your translated languages in %(component)s.
ja: %(component)s コンポーネントでは、翻訳をした言語のみ次の通知が届きます。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Date joined
ja: 参加日

source: Translations made
ja: 翻訳数

source: Suggestions made
ja: 提案数

source: Comments made
ja: コメント数

source: Screenshots uploaded
ja: アップロードしたスクリーンショット

source: The chosen sorting is not supported.
ja: 選択したソートには対応していません。

source: Add user to a team
ja: チームにユーザーを追加

source: Add team
ja: チームの追加

source: Name your authentication app
ja: 認証アプリに名前を付ける

source: Verify the code from the app
ja: アプリからコードを検証する

source: The entered token is not valid.
ja: 入力されたトークンが無効です。

source: Recovery token
ja: 回復トークン

source: Recovery codes can only be used once. Remember to mark used ones as expired.
ja: 回復コードは一度しか使用できません。使用済みのコードは見分けられるようにしてください。

source: Enter the code from the app
ja: アプリからコードを入力

source: Password changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Username changed from {old} to {new}.
ja: ユーザー名を {old} から {new} に変更しました。

source: E-mail changed from {old} to {new}.
ja: メールアドレスを {old} から {new} に変更しました。

source: Full name changed from {old} to {new}.
ja: フルネームを {old} から {new} に変更しました。

source: Password reset requested.
ja: パスワードのリセットの申請がありました。

source: Password reset confirmed, password turned off.
ja: パスワードのリセットを確認し、パスワードを無効にしました。

source: Configured sign in using {method} ({name}).
ja: {method} （{name}）を使用してサインインしました。

source: Removed sign in using {method} ({name}).
ja: {method} （{name}）を使用してサインインを削除しました。

source: Signed in using {method} ({name}).
ja: {method} （{name}）を使用してログインしました。

source: Signed in using {method} ({name}) from a new device.
ja: {method} （{name}）を使用して、新しいデバイスからログインしました。

source: Somebody attempted to register with your e-mail.
ja: 誰かがあなたのメールアドレスを利用して、登録しようとしました。

source: Somebody attempted to register using your e-mail address.
ja: 誰かがあなたのメールアドレスを使用して、登録しようとしました。

source: Could not sign in using {method} ({name}).
ja: {method} ({name}) を使用してサインインできませんでした。

source: Account locked due to many failed sign in attempts.
ja: 何度もサインインに失敗したので、アカウントをロックしました。

source: Account locked by the site administrator.
ja: サイト管理者によってアカウントがロックされました。

source: Account and all private data removed.
ja: アカウントとすべての個人情報を削除しました。

source: Account removal confirmation sent to {email}.
ja: {email} にアカウント削除の確認を送信しました。

source: Agreement with General Terms and Conditions {date}.
ja: {date} 現在の、利用規約の内容に合意しました。

source: Invited to {site_title} by {username}.
ja: {username} さんから {site_title} に招待されました。

source: Accepted invitation from {username}.
ja: {username} からの招待を承諾しました。

source: Started trial period.
ja: 無料体験を開始しました。

source: Sent confirmation mail to {email}.
ja: {email} に確認メールを送信しました。

source: The system created a user to track authorship of translations uploaded by other user.
ja: 他のユーザーがアップロードした翻訳の著者を追跡するために、システムがユーザーアカウントを作成しました。

source: Access to project {project} was blocked.
ja: {project} プロジェクトへのアクセスがブロックされました。

source: User was enabled by administrator.
ja: ユーザーは管理者によって有効化されました。

source: User was disabled by administrator.
ja: ユーザーは管理者によって無効化されました。

source: Semiannual support status review was displayed.
ja: 半期ごとのサポート状況の内容が表示されました。

source: User was added to the {team} team by {username}.
ja: ユーザーは {username} さんによって {team} チームに追加されました。

source: User was removed from the {team} team by {username}.
ja: ユーザーは {username} さんによって {team} チームから削除されました。

source: Two-factor authentication recovery codes were generated
ja: 二要素認証の回復コードが生成されました

source: Two-factor authentication recovery codes were viewed
ja: 二要素認証の回復コードが閲覧されました

source: Two-factor authentication added: {device}
ja: 二要素認証が追加されました: {device}

source: Two-factor authentication removed: {device}
ja: 二要素認証が削除されました: {device}

source: Two-factor authentication sign in using {device}
ja: {device} を使用した二要素認証サインイン

source: Configured password to sign in.
ja: サインインのパスワードを設定しました。

source: Signed in using password.
ja: パスワードを使用してログインしました。

source: Signed in using password from a new device.
ja: パスワードを使用して、新しいデバイスからログインしました。

source: Could not sign in using password.
ja: パスワードを使用してサインインできませんでした。

source: Invited to {project} by {username}.
ja: {username} さんから {project} に招待されました。

source: Password configured.
ja: パスワードを設定しました。

source: To restore access to your account, please reset your password.
ja: アカウントに再度アクセスできるようにするには、パスワードをリセットする必要があります。

source: Please contact project maintainers if you feel this is inappropriate.
ja: 不適切だと思う場合は、プロジェクトの管理者に連絡してください。

source: If it was you, please use a password reset to regain access to your account.
ja: お客様の場合は、パスワードをリセットしてアカウントへの接続を回復させてください。

source: Account activity
ja: アカウントの活動

source: Interface Language
ja: 表示言語

source: Translated languages
ja: 翻訳する言語

source: Choose the languages you can translate to. These will be offered to you on the dashboard for easier access to your chosen translations.
ja: 翻訳する言語を選択してください。選択した言語はダッシュボードから簡単にアクセスして翻訳できます。

source: Secondary languages
ja: 第二言語

source: Choose languages you can understand, strings in those languages will be shown in addition to the source string.
ja: 理解できる言語を指定すると、その言語の翻訳を原文と共に表示します。

source: Theme
ja: テーマ

# Theme selection
source: Sync with system
ja: システムに合わせる

# Theme selection
source: Light
ja: ライト

# Theme selection
source: Dark
ja: ダーク

source: Hide completed translations on the dashboard
ja: ダッシュボードに翻訳済みを表示しない

source: Show secondary translations in the Zen mode
ja: Zen モードで参考言語を表示する

source: Hide source if a secondary translation exists
ja: 参考言語の翻訳がある場合は原文を表示しない

source: Editor link
ja: エディタ リンク

source: Enter a custom URL to be used as link to the source code. You can use {{branch}} for branch, {{filename}} and {{line}} as filename and line placeholders.
ja: ソースコードにリンクする独自の URL を入力します。ブランチには {{branch}}、ファイル名と行番号には {{filename}} と {{line}} をプレースホルダーとして使用できます。

source: Translation editor mode
ja: 翻訳エディタ モード

source: Full editor
ja: フル エディタ

source: Zen mode
ja: Zen モード

source: Zen editor mode
ja: Zen 編集モード

source: Top to bottom
ja: 縦表示

source: Side by side
ja: 横表示

source: Special characters
ja: 特殊記号

source: You can specify additional special visual keyboard characters to be shown while translating. It can be useful for characters you use frequently, but are hard to type on your keyboard.
ja: 翻訳中にスクリーン キーボードに表示する特殊記号を、追加できます。頻繁に使用するが、キーボードでの入力が難しい文字に便利です。

source: Number of nearby strings
ja: 前後の文字列数

source: Number of nearby strings to show in each direction in the full editor.
ja: フル エディタ使用時に表示する「前後の文字列」の数。

source: Automatically watch projects on contribution
ja: 貢献したプロジェクトを自動的に監視する

source: Whenever you translate a string in a project, you will start watching it.
ja: プロジェクト内の文字列を翻訳するたびに、そのプロジェクトを監視対象に加えます。

source: Contribute to personal translation memory
ja: 個人の翻訳メモリに貢献する

source: Allow your translations to be added to your personal translation memory.
ja: 翻訳を個人の翻訳メモリに追加されるようにします。

source: Watched translations
ja: 監視中の翻訳

source: Component lists
ja: 複数のコンポーネント リスト

source: Component list
ja: コンポーネント リスト

source: Suggested translations
ja: おすすめの翻訳

source: Default dashboard view
ja: デフォルトのダッシュボード画面

source: Default component list
ja: デフォルトのコンポーネント リスト

source: You can receive notifications for watched projects and they are shown on the dashboard by default.
ja: 監視中のプロジェクトはデフォルトでダッシュボードに表示されます。また、プロジェクトの通知を受け取れます。

source: Website URL
ja: Web サイトの URL

source: Contact URL
ja: お問い合わせURL

source: Link to contact you online using services like Signal, SimpleX or Telegram.
ja: Signal、SimpleX、Telegram などのサービスを使用してオンラインであなたに連絡するためのリンク。

source: Liberapay username
ja: Liberapay のユーザー名

source: Liberapay is a platform to donate money to teams, organizations and individuals.
ja: Liberapay は、チーム、組織、個人に寄付するためのプラットフォームです。

source: Link to your Fediverse profile for federated services like Mastodon or diaspora*.
ja: Mastodon や diaspora* などの連携サービスにある、あなたの Fediverse プロフィールにリンクしてください。

source: Code site URL
ja: コード サイトの URL

source: Link to your code profile for services like Codeberg or GitLab.
ja: Codeberg や GitLab などのサービスのコード プロファイルにリンクします。

source: GitHub username
ja: GitHub のユーザー名

source: X username
ja: X のユーザー名

source: LinkedIn profile name
ja: LinkedIn のプロフィール名

source: Your LinkedIn profile name from linkedin.com/in/profilename
ja: linkedin.com/in/profilename にある LinkedIn プロフィール名

source: Location
ja: 場所

source: Company
ja: 会社

source: Please choose which component list you want to display on the dashboard.
ja: ダッシュボードに表示するコンポーネント リストを選択してください。

source: Selecting component list has no effect when not shown on the dashboard.
ja: コンポーネント リストを選択しても、ダッシュボードに表示していない場合は効果はありません。

source: Added %(language)s to your translated languages. You can adjust them in the settings.
ja: 翻訳する言語に %(language)s を追加しました。設定から変更できます。

source: Please provide an e-mail address for submitting translations.
ja: 翻訳を送信するにはメールアドレスを登録してください。

source: No notification
ja: 通知しない

source: Instant notification
ja: 即時通知

source: Daily digest
ja: 1 日分

source: Weekly digest
ja: 1 週間分

source: Monthly digest
ja: 1 か月分

# Notification name
source: Operation was performed in the repository
ja: リポジトリで操作が行われました

# Notification name
source: Component was locked or unlocked
ja: コンポーネントがロックまたはロック解除されました

# Notification name
source: License was changed
ja: ライセンスが変更されました

# Notification name
source: Parse error occurred
ja: 解析エラーが発生しました

# Notification name
source: String is available for translation
ja: 文字列は翻訳可能です

# Notification name
source: Contributor made their first translation
ja: 貢献者が最初の翻訳を行いました

# Notification name
source: Suggestion was added
ja: 提案が追加されました

# Notification name
source: Language was translated
ja: 言語が翻訳されました

# Notification name
source: Component was translated
ja: コンポーネントが翻訳されました

# Notification name
source: Comment was added
ja: コメントが追加されました

# Notification name
source: You were mentioned in a comment
ja: あなたがコメントでメンションされました

# Notification name
source: Your translation received a comment
ja: あなたの翻訳にコメントが付きました

# Notification name
source: String was edited by user
ja: 文字列をユーザーが編集しました

# Notification name
source: String was approved
ja: 文字列が承認されました

# Notification name
source: String was changed
ja: 文字列が変更されました

# Notification name
source: New language was added or requested
ja: 新しい言語が追加またはリクエストされました

# Notification name
source: New translation component was created
ja: 新しい翻訳コンポーネントが作成されました

# Notification name
source: Announcement was published
ja: お知らせが公開されました

# Notification name
source: New alert emerged in a component
ja: コンポーネントに新しい警告が発生しました

# Notification name
source: Repository operation failed
ja: リポジトリの操作に失敗しました

# Notification name
source: Pending suggestions exist
ja: 保留中の提案があります

# Notification name
source: Unfinished strings exist
ja: 翻訳未完了の文字列があります

source: This password consists of only whitespace.
ja: このパスワードには空白しか含まれていません。

source: This password is only a single character.
ja: このパスワードは単一の文字しか含まれていません。

source: Your password can't consist of a single character or only whitespace.
ja: パスワードは、単一の文字または空白だけを使用して設定できません。

source: This password is too long. It must contain at most %(max_length)d character.
ja: このパスワードは長すぎます。%(max_length)d 文字以内で入力してください。

source: Your password must contain at most %(max_length)d character.
ja: パスワードは %(max_length)d 文字以下でなければなりません。

source: Can not reuse previously used password.
ja: 今までに使用したパスワードは再利用できません。

source: Your password can't match a password you have used in the past.
ja: 過去に使用したパスワードと一致してはいけません。

source: You can not complete password reset while signed in.
ja: ログイン中はパスワードをリセットできません。

source: The registration link has been invalidated.
ja: 登録リンクを無効にしました。

source: You can not complete registration while signed in.
ja: サインイン中は登録できません。

source: You can confirm your registration only while signed in.
ja: サインイン中のみ登録を確認できます。

source: Your e-mail no longer belongs to verified account, it has been changed to {0}.
ja: ご使用のメールアドレスは、すでに確認済みのアカウントに入っていません。{0} に変更しました。

source: Use security key (WebAuthn)
ja: セキュリティキーを使用する (WebAuthn)

source: Use authentication app (TOTP)
ja: 認証アプリ（TOTP）を使用する

source: Use recovery codes
ja: 回復コードを使用する

source: Security key (%s)
ja: セキュリティキー（%s）

source: Authentication app (%s)
ja: 認証アプリ（%s）

source: Password reset
ja: パスワードのリセット

source: Remove account
ja: アカウントの削除

source: User registration
ja: ユーザー登録

source: Could not send message to administrator.
ja: 管理者にメッセージを送信できませんでした。

source: Could not open a ticket, please try again later.
ja: チケットを起票できませんでした。後でもう一度お試しください。

source: Your request has been sent, you will shortly hear from us.
ja: リクエストを送信しました、すぐにご連絡いたします。

source: Your profile has been updated.
ja: ユーザー情報を更新しました。

source: User profile
ja: ユーザー情報

source: Your account has been removed.
ja: アカウントを削除しました。

source: Too many messages sent, please try again later.
ja: メッセージを送りすぎです。時間をおいて送信してください。

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Hosting
ja: ホスティング

source: Seems you've already requested a trial period recently. Please contact us with your inquiry so we can find the best solution for you.
ja: 先日、すでに無料体験を申し込まれています。適切な解決策を見つけるために、お気軽にお問い合わせください。

source: Your trial period is now up and running; create your translation project and start Weblating!
ja: 試用期間を開始しました。翻訳プロジェクトを作成し、Weblate を始めましょう！

source: Gratis trial
ja: 無料体験

source: Sign in
ja: サインイン

source: Signed out
ja: サインアウトしました

source: Register e-mail
ja: メールアドレスの登録

source: Cannot reset password, e-mail authentication is turned off.
ja: パスワードをリセットできません。メール認証の設定が無効です。

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Password reset has been already completed.
ja: パスワードのリセットはすでに完了しています。

source: Could not remove user identity
ja: ユーザー認証方法を削除できませんでした

source: Add another identity by confirming your e-mail address first.
ja: 先に別のメールアドレスを承認して、認証方法を追加してください。

source: Could not authenticate: %s
ja: 認証できませんでした: %s

source: Could not complete registration.
ja: 登録を完了できませんでした。

source: Please check if you have already registered an account.
ja: すでにアカウントを登録していないか確認してください。

source: You can also request a new password, if you have lost your credentials.
ja: 資格情報を紛失した場合でも、新しいパスワードを申請できます。

source: Try registering again to verify your identity, the confirmation link probably expired.
ja: 身元を確認するために、もう一度登録してください。おそらく確認リンクの有効期限が切れています。

source: Could not authenticate due to invalid session state.
ja: セッション状態が無効なため、認証できませんでした。

source: Got no e-mail address from third party authentication service.
ja: サードパーティの認証サービスから、メールアドレスを取得できません。

source: Please register using e-mail instead.
ja: かわりにメールアドレスを使用して登録してください。

source: New registrations are turned off.
ja: 新規登録は無効にされています。

source: Could not authenticate, probably due to an expired token or connection error.
ja: 期限切れのトークンまたは接続エラーが原因で認証できません。

source: Authentication cancelled.
ja: 認証が取り消されました。

source: The server does not allow authentication.
ja: サーバーは認証を許可していません。

source: The supplied e-mail address is already in use for another account.
ja: 指定したメールアドレスは、すでに別のアカウントで使用されています。

source: The supplied username is already in use for another account.
ja: 指定したユーザー名は、すでに別のアカウントで使用されています。

source: The supplied user identity is already in use for another account.
ja: 指定したユーザー ID は、すでに別のアカウントで使用されています。

source: The authentication provider could not be reached.
ja: 認証プロバイダに到達できません。

source: Notification settings adjusted.
ja: 通知の設定を調整しました。

source: The notification change link is no longer valid, please sign in to configure notifications.
ja: 通知変更のリンクは無効になりました。サインインして通知を設定してください。

source: The security key was removed.
ja: セキュリティキーが削除されました。

source: The security key %s was registered.
ja: セキュリティキー %s が登録されました。

source: The authentication app was removed.
ja: 認証アプリが削除されました。

source: The authentication app %s was registered.
ja: 認証アプリ %s が登録されました。

source: Second factor sign in
ja: 二要素認証

source: Automatic translation
ja: 自動翻訳

source: Automatically translates strings using machine translation or other components.
ja: 機械翻訳または他のコンポーネントを使用して文字列を自動的に翻訳します。

source: The repository is outdated, you might not get expected results until you update it.
ja: リポジトリは古く、更新するまで期待どおりの結果は得られません。

source: JavaScript localization CDN
ja: JavaScript 現地語化 CDN

source: Publishes translations into content delivery network for use in JavaScript or HTML localization.
ja: JavaScript または HTML の現地語化用に、翻訳をコンテンツ配信ネットワークに公開します。

source: Cleanup translation files
ja: 翻訳ファイルのクリーンアップ

source: Update all translation files to match the monolingual base file. For most file formats, this means removing stale translation keys no longer present in the base file.
ja: すべての翻訳ファイルを、モノリンガル用の基礎となる翻訳ファイルと一致するように更新します。ほとんどのファイル形式で、基礎となる翻訳ファイルに存在しない、無効な翻訳キーは削除されます。

source: Remove blank strings
ja: 空白文字列の削除

source: Removes strings without a translation from translation files.
ja: 翻訳ファイルから翻訳されていない文字列を削除します。

source: Add missing languages
ja: 不足している言語を追加

source: Ensures a consistent set of languages is used for all components within a project.
ja: プロジェクト内のすべてのコンポーネントで一貫した言語のセットが使用されるようにします。

source: Component discovery
ja: コンポーネントの検出

source: Automatically adds or removes project components based on file changes in the version control system.
ja: バージョン管理システムのファイル変更に基づいて、プロジェクトコンポーネントを自動的に追加または削除します。

source: Example add-on
ja: アドオンの例

source: This add-on does nothing it is just an example.
ja: このアドオンは何もしません。単なる例です。

source: Execute script before commit
ja: コミット前にスクリプトを実行

source: This add-on executes a script.
ja: このアドオンは、スクリプトを実行します。

source: Flag new source strings as "Needs editing"
ja: 新しい原文に "要編集" フラグを付ける

source: Whenever a new source string is imported from the VCS, it is flagged as needing editing in Weblate. This way you can easily filter and edit source strings written by the developers.
ja: 新しい原文を VCS からインポートするときに、Weblate で "要編集" フラグを付けます。これにより、開発者が作成した原文を簡単に絞り込んで編集できます。

source: Flag new translations as "Needs editing"
ja: 新しい翻訳に "要編集" フラグを付ける

source: Whenever a new translatable string is imported from the VCS, it is flagged as needing editing in Weblate. This way you can easily filter and edit translations created by the developers.
ja: 新しい翻訳可能な文章を VCS からインポートするときに、Weblate で "要編集" フラグを付けます。これにより、開発者が作成した翻訳文を簡単に絞り込んで編集できます。

source: Flag unchanged translations as "Needs editing"
ja: 未翻訳の翻訳文に "要編集" フラグを付ける

source: Whenever a new translatable string is imported from the VCS and it matches a source string, it is flagged as needing editing in Weblate. Especially useful for file formats that include source strings for untranslated strings.
ja: VCS からインポートされた新しい翻訳可能な文字列が原文と同一のとき、Weblate は "要編集" フラグを付けます。特に、未翻訳の文字列は原文で埋めるファイル形式では有用です。

source: Bulk edit
ja: 一括編集

source: Bulk edit flags, labels, or states of strings.
ja: 文字列のフラグ、ラベル、状態を一括編集します。

source: Path of generated MO file
ja: 生成された MO ファイルのパス

source: If not specified, the location of the PO file will be used.
ja: 指定しない場合は、PO ファイルの場所を使用します。

source: Include strings needing editing
ja: 要編集な文字列を含める

source: Strings needing editing (fuzzy) are typically not ready for use as translations.
ja: 要編集な文字列（あいまい）は、通常、翻訳として使用できる状態ではありません。

source: Name of generated file
ja: 生成ファイルの名前

source: Content of generated file
ja: 生成ファイルの内容

source: Long lines wrapping
ja: 長い行を折り返す

source: Wrap lines at 77 characters and at newlines (xgettext default)
ja: 行を 77 文字と改行で折り返す（xgettext のデフォルト）

source: Only wrap lines at newlines (like 'xgettext --no-wrap')
ja: 改行でのみ行を折り返す（'xgettext --no-wrap' のように）

source: No line wrapping
ja: 行を折り返さない

source: By default gettext wraps lines at 77 characters and at newlines. With the --no-wrap parameter, wrapping is only done at newlines.
ja: デフォルトでは、gettext は 77 文字または改行で行を折り返します。--no-wrap パラメータを指定すると、改行でのみ折り返されます。

source: Keep previous msgids of translated strings
ja: 翻訳済み文字列の以前の msgid を保持する

source: Remove locations of translated strings
ja: 翻訳済みの文字列の場所を削除する
